Le voyage sur l'île de Kensuké

Bonjour tout le monde, je suis excité, car mon enseignant me proposerait un voyage sur l'île de Kensuké. C’est avec un grand plaisir de vous présenter mon plan de ce voyage.

D’abord, j’aimerais vous parler de mes activités quand je serai là. La première activité, je vais aller à la pêche, parce que je n'avais jamais pêché avant et, ce serait super intéressant si Kensuké m'apprenait à pêcher. La deuxième activité, j’irai chercher de beaux coquillages, parce que j’ai une idée pour décorer ma maison avec des décorations. La troisième chose, j’aimerais aussi cueillir des fruits en grimpant sur les arbres avec Kensuké, car j’aime cueillir des fruits, pendant l’été, je cueille souvent des fruits avec mon grand-père dans notre jardin ou à la ferme. C’est un évènement très agréable pour les enfants. Enfin, mon activité de rêve sur cette île, c'est que Kensuké puisse m'apprendre à peindre les tableaux. Car il est vraiment professionnel et talentueux en peinture. De ma part, j’aime l’art et j’adore découvrir et exprimer la beauté avec mon pinceau. Ça fait des années que mes parents m’emmènent au cours de peinture chaque samedi.  /montre les peintures /

Ensuite, je vais vous parler de ce que j’ai envie de voir sur ce royaume. J’aimerais voir les orang-outan et les gibbons, parce qu’avant je ne connaissais pas ces deux sortes d’animaux. Avec les descriptions dans ce roman, je sais que ces animaux sont très intelligents et adorables, ils deviennent amis et peuple de Kensuké. J’aimerais bien faire ami avec eux. Et puis, je visiterai aussi des petites tortues qui marcheront en direction de la mer, ils sont trop mignons et fragiles, je vais aussi les protéger comme ce que Michael et Kensuké ont fait. Je préférerais aussi voir le lieu du navire naufragé, car je suis curieux de savoir pourquoi le bâteau a coulé. J’aimerais bien sûr visiter la maison caverne de Kensuké, parce que je voudrais savoir comment Kensuké vit et comment il cuisine et fabrique les outils.

Puis, j’aimerais déguster le fruit qui s’appelle les ramboutans. Dans le chapitre 4, Michael a dit qu’ils étaient sucrés, c’est son fruit exotique préféré. J’imagine que c'est délicieux  et je veux découvrir la saveur.

Pour conclure, je souhaiterais rencontrer Kensuké parce qu’il est un grand homme extraordinaire. Je voudrais vivre avec lui pendant plusieurs jours et apprendre plein de choses avec lui. Kensuké et moi, on a beaucoup de points communs, comme la gentillesse, la passion sur l’art, la propreté, la responsabilité… Je suis sûr qu’on deviendrait amis. 

Quel voyage génial! J’ai hâte de faire ce voyage. 




